NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Tararız! Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Alarm sesi!
-Uyanın hadi.
-Ne? Nerede? Ne zaman? Nasıl? Neden?
İmdat!
-Hayalet geri geldi.
-Hayır, Chance amca bu.
Dikkatli ol. Daha önce oradan düşmüştüm.
-Ne diyorduk?
-Dur.
Yüksekten düşecek birine göre
fazla mutlu gözüküyorsun.
Mutlu Envanter Sayım Yıldönümü!
Bütün stoklarımızı saydığımız
çok özel bir gün.
Eğlence!
-Olamaz.
-Kandırıldık.
Hissedin.
Sayma heyecanı! Tarayıcının biplemesi.
Bozuk yumurtanın kokusu!
-Söylediklerinin sıkıcılığı.
-İki kardeşin fısıldaşması.
Her şeyi duyan amca.
Yine bu işten
sıyrılabileceğinizi sanıyorsunuz.
Bugün değil.
Eğlenceli sayım zamanı geldi!
Eğlenceli sayım. Güzel.
Panoyu almak istemediğinizi fark ettim.
Sayım yapmayı çok isteriz.
Ama mümkün değil.
Evet, genel hizmetler işimiz var.
Tesadüfen tam da sayım işinin
süreceği zaman boyunca devam edecek.
Yani ellerimiz bağlı.
Hugo! Geldin demek.
Sana önemli soru, hangi iş
bizi Chance amcanın
harika sayım işinden alıkoyuyor acaba?
İş Kese Kağıdı markette. Envanter sayımı.
Kaçacağınızı biliyordum,
ben de sizi tuttum.
Müşteri önce gelir.
Evet, doğru.
Ucu bucağı var mı?
Hayır, yok
Güzel.
Market işletmenin
gerçek zevkine varacaksınız.
Ama unutmayın, düzgün iş yapmalısınız.
Tertemiz kalplerle.
Yoksa bunun çok acı sonuçları olur.
Kestirme yok!
İyi şanslar. Bitince görüşürüz.
-Sonsuza dek sürecek.
-Ama yapmazsak sonuçları olacak.
Cezalar ve hatta ölüm.
Son kısım biraz hayali oldu.
Marketçi hikâyelerinden korkmam.
Genel fikrimiz olduğu sürece
ve rakamlar varsa, hallederiz.
Tahmin edelim gitsin. Tuttururuz bence.
Tahmin mi? Kulağa oyun gibi geliyor.
Varım!
Sayıyorum...
Hâlâ sayıyorum.
Ve...
-947 bin 552.
-14.
Ortada buluşalım.
-2011 olur mu?
-Evet.
-Chance amca, bitti.
-Hemen mi?
Sıkı bir çalışmayla
yapacağınızı biliyordum.
Yalancılar bitirdi mi?
-Ne erken?
-Evet?
Gerçekten bittiyse söyleyin,
Kese Kâğıdı markette kaç ürün yaşıyor?
Tabii gizemli ve ürpertici ses.
-2011.
-Yanlış!
Sayma dersi vereyim.
Bir amcadan bir çıkarsa ne kalır?
Sıfır amca!
Yardım edin!
Yavaş olun. Stokçu Ariel'le mi tanıştınız?
Chance amcayı kaçırdı.
-Nereden bildin?
-Burada depocuydu.
Öyle çok sevdi ki oraya yerleşti.
Kafasında tahta eksikti.
-Anlatabildim mi?
-Anlamadım.
-Nasıl geri alırız?
-Tek yol var.
Envanter sayımı!
Emin misin? Chance amca için yaparız.
-Emin misin ama?
-Evet.
O zaman envantere.
Yaşasın.
Ariel! Amcamızı istiyoruz.
Elinden geleni ardına koyma!
-Elinden gelen mi? Abartma.
-Güzel dedin.
Merhaba.
-Amcamızı görmek istiyoruz.
-Tabii.
Belki görürsünüz. Kim bilir?
Nasıl bilebiliriz ki?
Kollarım var mı? Evet.
Ama şimdi kollarım var mı?
-Evet
-Evet.
Hızlı öğreniyorsunuz.
Amcanızı geri almak için
tek yapmanız gereken işinizi bitirmek.
Envanter!
Yapmazsanız...
Bu kahkahanın anlamı ne?
Bir şey daha var.
Sayım görevlilerinin karnı acıkır.
Ben de size çorba vereyim dedim.
Çok düşünceli.
Sunuma eksi puan
ama yerden içmek hoşuma gitmeyecek.
Çorba!
Bu kadarı fazla. Kaç!
Sayım!
Beş paspas, altı.
Alt tarafı acı sos deresi.
Tehlikesi yoktur.
-Yanılmışım.
-Kaşığınız büyüktür umarım.
Kaşığım yok. Paspas var. İşe yaramaz.
Çorba canavarıyla sos arasında kaldık.
-Ne yapacağız?
-Favori atletizm dalın!
-Disk atma mı?
-Sırıkla atlama!
Bir disk atma değil ama o da olur.
Yanlış spor ama bronz veririm.
Teşekkürler. Dört paspas çıkar.
Bu taraftan!
Ne yapacağız? Yaklaşıyor!
Nefesini üstümde hissediyorum.
Hayır, vantilatörmüş.
Neyle durdururuz, biliyorum. Arkadaşlıkla.
Tatlısın ama gereken şey o olmayabilir.
Biraz düşünelim.
-Bunu diyorum.
-Tabii ki!
Arkadaşlık marka tuvalet kağıdı.
Çünkü arkamız bile
Arkadaşlık hak eder
Olamaz! Bir kutu kalmış. Yetmeyecek.
Envanter sayımı önemliymiş!
Ben hallederim.
Arkadaş tuvalet kağıdı mı? Ben Dino.
İyiyim, sen nasılsın? Öyle mi?
Öyle mi yapmış?
Ona ne diyeceksin? Tamam, evet.
Bize yeni mal lazım. Teşekkürler.
Çok emici ve cildinize dost.
Konforlu!
-Başardık!
-Evet!
Amcanızı artık geri alabilirsiniz.
Bu duvarın arkasında.
Envanter sayısını vermeniz yeterli.
Ürünler aralanacak ve amcanız çıkacak.
Kolay! Not panom şurada...
Olamaz, düşürmüşüm. Buradaydı.
Üzgünüm. Chance amcanız sonsuza dek
-burada yaşayacak.
-Hayır!
Artık anladım.
Motivasyon gerekiyordu sadece.
Amcamın kaçırılması gibi.
Onun için envanter sayar oldum,
ürün sayan adam!
14 ürün var, değil mi?
13 bin 476.
-Yanlış!
-Bekle.
Dört paspas çıkar. 13 bin 472.
Doğru.
İnanılmazdı!
-Selam çocuklar.
-Chance amca!
Aferin.
-Garip bir hapis.
-Evet.
Ariel'le size ders vermek için planladık.
Güzel, değil mi?
Ariel benim stok koruyucum.
Garip biri
ama yanınızda olmasını istersiniz.
Benden kurtulamazsınız.
Korkuttuğum için üzgünüm.
Sör IV. Bolkepçe.
Klasik eğitimli bir aktörüm.
-Harikaydın.
-İşte duymak istediğim şey.
Bir ders öğrendik.
Envanter sayımının önemli olduğu gibi
-bir ders mi?
-Sayılır.
Daha çok Hugo'nun
biz kabul etmeden iş onaylamaması gibi.
En azından size oyun oynamak eğlenceliydi.
Hadi kutlayalım.
Aç olan var mı?
Olur, ben alırım. Ne?
Dino! Gelin!
Canavar gibi bir iş var.
Canavar mı? O kurt adama söyle,
ikinci raunda hazırız.
Mecazi anlamda bir canavar.
Peki. Tamam.
Takvime bakın.
Hem çok güzel, hem de yanlışsız.
Muhteşem! Bir sürü yeşil tonu.
Orman, nane, bataklık.
-Bezeyle, kusmuk, sümük.
-Çalı.
Bugün Noel Rollbar'ın
çalılarını budayacağız.
Evet. Milyoneri etkileyerek
ismimizi hızlıca büyütürüz.
Belki bizi milyoner yapar.
Zengin biraderler
Dans ederler
Biz kardeşlerin geleceği
-Ve yapacağımız dans budur
-Gidelim.
-İyi fikir.
-Şimdi nakarat.
Güzel mekân.
Kaymak tabaka böyle yaşıyor demek.
Noel Rollbar!
Altın yüzüklerinin altın yüzüğü var.
Görevliler. Bir bakışta anlamışsınızdır.
Alışık olduğunuz çulsuzlardan değilim.
Çit çalılarımı mahvetmeyin!
Tamam, efendim. İzninizle bir...
Ben önden başlayayım, sen arkadan.
Ortada buluşuruz!
Unutma. Hizada kal.
Düz ve kesin hareketlerle.
Bir buda, iki buda
Budanmak ister bunlar da
Açılar, çizgiler. İyi gidiyorum.
Yarım yamalak
Gevşek, oynak
Beni budama Cupcake.
Hayal gücünün sınırlarını buda.
Bitti! Fena değil.
Havalı. Ne oldu Cup?
Beynim parçalara ayrıldı
ve tekrar bir araya geldi gibi.
Bu ne? Yarısı çok iyi, diğer yarısı...
Üzgünüm Bay Rollbar.
Hava sıcaktı ve dal...
Çok etkilendim! Bu inanılmaz.
Sen, krema omuzlu. Doğuştan sanatçısın.
Teşekkürler ama ben
genel hizmetler işinde iyiyim.
Hayır, sen özel hizmetler adamısın.
Ve o hizmet de yaratmak.
Sana bayılacak
sürüyle sanatsever tanıyorum.
Bayılmak mı dediniz?
Eyvah. Yine başladık.
Evet, bayılmak!
Sen, kek kafalı dostum, sanatçısın.
Ben bir sanatçıyım.
Burası senlik değil Cup.
Artık sanatçıyım
ve bana böyle yerler yakışır.
Köpüklerden küçük martı yapmışlar.
Martıları sevmezsin. Uçan fare dersin.
Ben artık değiştim.
Güzellikleri görebiliyorum.
Harika!
Gülleri koklamanı hep isterdim zaten.
Çöpleri koklama ama.
Buradasınız.
Çok geride kaldık.
Bugünkü randevular hâlâ duruyor.
-Kırmızılar.
-Genel hizmetler mi? Sıkıcı.
-Ne?
-Genel hizmetlerde çok ölçü var.
Cetvel dükkanı değiliz.
Cetvel dükkanı mı var? Harika.
Bunu demek istemedin.
Yenisin. Ne sanatı yapıyorsun?
Aman ne önemli. Yere dökülen...
-Aynı ben!
-Öyle mi?
Benim adım Cupsy.
Şuna bakın.
Açgözlülük metaforu!
Genel hizmetlere dönmeyecek miyiz?
Tamam Dino. Öyle olsun. Cupsy kaçar.
Olukları temizlemek
Nasıl yaparsın
İstediğim gibi
Gökkuşağı yaptım!
-Harika.
-İnanılmaz!
Aferin sana. Sıradaki ders, otur.
Dino, bırak Cupsy denesin.
Gözlerini kapat.
Bizden tek istenen oturmayı öğretmek.
Başka değil.
Bakana göre değişir, bebek.
-Bana bebek deme.
-Bakabilirsin.
Köpek olmanın algısını değiştirdim.
Hav hav falan işte.
Cupsy yardım eder misin? Birazcık yardım.
Bilemiyorum Dino. Bu çit pek tarzım değil.
Bizim tarzımız. Genel hizmetler yaparız.
Ve çok severiz. Unuttun mu?
Hadi ama Cup. İşimizi unutma.
-Ne yapıyorsun?
-Hafızanı tazeliyorum.
Fazla takıyorsun, Dino.
Cupcake! Ne yapıyorsun?
Özgürlük delikleri.
Baskının duvarlarından kaçış.
Neden bahsediyorsun? Baskı yok ki!
Sen bir hamur işisin.
Yeter artık!
Seni seviyorum
ama bu sahte sanat işini abarttın.
Orijinal Cupsy eseri. Kapın!
Cupcake!
Orijinal Cupsy eseriyim!
-Ne yaptım ben?
-Özgürlük!
Boya kurumamış.
Dino'yu bulamıyorum.
Kahveciye baktım,
graffiti duvarına, ruhumun içine.
-Hepsi benim suçum.
-Takvimime bakmış olsaydın
Noel Rollbar'ın evinde olduğunu görürdün.
Burada.
Gri yaptım çünkü
adama dair hislerim belirsiz.
Tabii ki! Rollbar.
İşlerimi ertele. Kardeşime gidiyorum.
Ben de takvimimi boyamaya devam edeyim.
Cupsy!
Son eserini
nasıl sergilediğimi görmelisin.
Merhaba Cupsy.
Özgürlük hakkında bir ifade.
Hepimiz avizede bir dinozor değil miyiz?
-Pek değil.
-Ne?
Bu değilsek şayet, neyiz, değil mi?
Çok derin.
Yeni evim burası mı?
-Pek alan yok.
-Bu yanlış.
-Belki onu indirmeliyiz.
-Hayır.
Sanat eseri olsa da benim kardeşim.
Sadakat sanat tarihine kafa tutamaz.
Bu en büyük eserin.
Daha iyisini yapmazsan
sonsuza dek bende kalacak.
Sonsuza dek mi? Bir şey yap.
Anlamadığım sihrini kullan.
Seni kurtaracağım.
Aşırı heyecanlanmaya
hazır ol Noel Rollbar!
En yeni eserim.
Bunu sevdim.
-İyi işlerinden biri değil.
-Öyle mi?
Adı Hüzünlü Bal Arıları.
İfade ettiği...
Hayır!
Sanırım yanılmışım.
Yumurta severler mi? Yeni öğrendim.
Arılı şeyin aynısı ama yılanlı.
Daha kötüsü olamaz.
-Erken konuştum.
-Yeteneğini yitirdin.
Sanattan anlamıyor olabilirim
ama gemi yürüttü!
Etkilenin!
Bir atımlık barutsun Cupsy.
Gerçek adın buysa.
Hayır, değil. Benim adım Cupcake.
Ve genel hizmetler işindeyim.
Çimleri biçmek, çitleri boyamak
ve olta atmak.
Gel Dino!
-Sanattan mı vazgeçiyorsun?
-Daha aptalca şeyler yaptım. Hadi.
Durdurun! Sanatı kullanın!
Partimi mahvettin, eserimi aldın,
grubumuza gölge düşürdün.
Bundan sonra ant içerim ki senin baş...
Garip ev, güzel gemi.
Yarın sabah altıda işiniz var.
İptal edeyim mi?
Bu muhteşem kişilik de ne?
Bu inanılmaz parça ne?
Ben Hugo ve bu da takvim.
Hugo? Evet, Hugo!
Kusursuz gözüküyor. Renk, kompozisyon...
-Benimle gel. Yıldız olacaksın.
-Ben mi?
Hipsterlar! Cupsy eserlerini kaldırın.
Hugo geldi.
-Kurtardığın için sağ ol Cupsy.
-Cupcake.
Sanat kariyerimi askıya alacağım.
Sonsuza dek. Bir daha yapmayacağım.
-Normale mi döndük?
-Evet, döndük.
Bu çizgiyi böyle çiziyorum.
Sonra nokta.
Yaklaşan randevuyu temsil ediyor.
Yaşasın. Sanat.
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı